Espectadores, pongo mi mano sobre ustedes para liberarlos de ese dolor del pasado.
Pongo mi mano sobre ustedes. ¡Libérense, en el nombre de Jesús!
Dolor del pasado: ¡que sea liberado, en el nombre de Jesús!
¡Reciban esa naturaleza de Dios, en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesucristo!
¡Amén!
Oren junto con el Profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Los espectadores, donde sea que estén, solo necesitan estar bajo la influencia de esta transmisión,
influencia de nuestras palabras
Con Dios todo es posible.
Recuerden, su corazón es una sala de oración, un contacto para Dios.
Asegúrense de ser libre.
Pongan su pasado detrás de ustedes.
No guarden rencor contra un hermano.
Si lo hacen, ya han afligido al Espíritu Santo.
Espectadores, ¿están ahí?
Esperen una Palabra del Señor.
Aquí está el mensaje para ustedes. Aquí están las promesas de Dios: curación, bendición, salvación.
¡Les ordeno sanidad en el nombre de Jesús!
Oren junto con el profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Dios no es un hombre que miente.
Aquí están las promesas de Dios para ustedes: curación, bendición, salvación.
¡Les ordeno sanidad en el nombre de Jesús!
Donde sea que tengan esas enfermedades y enfermedades
Oren junto con el profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Su cuerpo no es un templo de enfermedad; es un templo del Espíritu Santo.
¡Espíritu Santo!
Oren junto con el profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Su cuerpo es un templo del Espíritu Santo.
¡En el nombre de Jesucristo!
Escuchen una vez más: aquí están las promesas de Dios para ustedes: curación, bendición, salvación.
Empiecen a caminar en la luz de su sanidad, en el nombre de Jesús!
Oren junto con el profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Pongo mi mano sobre ustedes.
Aflicción, en el nombre de Jesús, ¡vete!
¡Vete, en el nombre de Jesucristo!
Oren junto con el profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
¿Han sido tocado por Jesucristo orando junto con el profeta TB Joshua en Emmanuel TV?
No se olviden de enviarnos sus fotos o videos de lo que les sucedió durante la oración:
para la gloria de Dios
Publiquen sus fotos o videos en Facebook, Twitter o Instagram usando los hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier o #TouchTheScreen.
Alternativamente, pueden subirlos a nuestro sitio web de testimonios - i.emmanuel.tv -
o envíenlos por correo electrónico a info@emmanuel.tv con el asunto: "TESTIMONIO".
Recuerden, ¡la distancia NO es una barrera para el Espíritu Santo!